故事总该有个开始。开始意味着故事要从哪里开始讲，从什么地方讲起，要讲一些那些人的故事。我对于历史所知有限，对于未来无能遇见。只能讲讲我身边的人和身边的一些故事。时代背景就定在当下吧。地点青岛。而人物呢，好吧。我承认我现在没有构思好这个人物是什么样子。我想让他在一次又一次的选择和不同的故事中形象丰满起来。然而他或者她总该有个名字的，不然故事没法讲啊。赵钱孙李周吴郑王，冯陈楚魏蒋沈韩杨。。。。百家姓里面找得到就没意思了。有意思点吧，就叫无名。等以后想到合适的名字的时候再改名吧。
时间低点人物都有了，那么故事就可以开始了。要讲一个生么样的故事呢，爱情故事？关于战争的故事？关于奋斗的故事？还是关于人生的故事？或者只是写一个笑话，又或者讲一件糗事？还是讲一个悲剧。慢慢来吧。先从主人公的生活说起。几乎所有真实的故事都有着平淡无趣的开始。这个故事也未能免俗。
无名有个好朋友叫做，张痕。无名和张痕的性格是迥然不同的。无名偏静，张痕偏动。一个是对什么事情都打不起精神来，一个是永远像是个猛张飞。本来两个完全脾气对不上的人是不可能成为朋友的。但是无名的的确确有了张痕这么个朋友。而且两个人关系还不错。
无名呢，从上了大三以来就没做什么什么事情。除了宅在宿舍里面。
 
